Приложение №1. Техническое задание
к Договору № 7СВ от «2» февраля 2026 г.


      Разработка встраиваемого программного обеспечения для прототипа контроллера управления вытяжной установкой. 

Встраиваемое программное обеспечение разрабатывается для платформы ESP32-P4 и должно в себя включать графический интерфейс пользователя с сенсорным управлением для дисплея Waveshare ESP32-P4-NANO.

Графический интерфейс пользователя разрабатывается на основании дизайн макета графического интерфейса пользователя - дизайн макет предоставляется заказчиком.

Графический интерфейс пользователя должен содержать следующие элементы:


1. Логотип компании https://sovlab-labmebelru/ ; SOVLAB
2. Плавная регулировка скорости/мощности вентиляционной установки от 0 до 100%;
3. Отображение срабатывания датчика двери, при этом скорость/мощность;
4. Вентиляционной установки возрастает в 2 раза, что должно быть отображено на
соответствующем индикаторе - см. п.1 (при текущей установки скорости более 50% -
скорость возрастает до максимальной);
5. Счетчик наработки фильтра в часах с индикацией достижения заданного предела
(предел и сброс счетчика задается в дополнительном окне настроек*);
6. Отображения срабатывания датчика аварии вентилятора;
7. Отображение срабатывания датчика дыма, срабатывание датчика запускает установку (отключаемая функция);
8. Отображения температуры с соответствующего датчика (в градусах Цельсия), в
дополнительном окне настроек* предусмотреть установку значения температуры для
автоматического запуска установки - отключаемая функция);
9. Отображения влажности с соответствующего датчика (в %), в дополнительном окне
настроек* предусмотреть установку значения влажности для автоматического запуска
установки - отключаемая функция);

                                    10. Предусмотреть Два основных сценария работы устройства: 
Режим вентиляции.  В данном режиме при включении установки вентилятор запускается и работает на выставленной мощности. На дисплее отображется , скорость вентилятора, температура, влажность , засоренность фильтра условно привязанная к счетчику наработки часов.
При открытии двери скорость вентилятора увеличивается в 2 раза от установленной. Датчики согласно назначению.
                                   2      Режим вытяжки. Система запускается только по датчику температуры    
                                          выставленной в меню настройки. На дисплее отображется , скорость  
                                          вентилятора, температура, влажность При срабатывании датчика дыма 
                                          установка отключается (отключаемая функция).  Датчики согласно 
                                           назначению.

* Меню настроек:
      -     установка скорости вентилятора
установка счетчика наработки фильтра,
установка предельной температуры для запуска установки,
установка предельной влажности для запуска установки,
установка адреса в сети MODBUS (десятичное значение в диапазоне от 1 до
247),
установка скорости сети MODBUS (выбор из 5ти значений 9600, 19200, 38400,
57600, 115200 бит/с).